1) Необходимо научиться создавать и использовать свои модули.
    Создайте любую функцию
    Сохраните ее как модуль
    Используйте в качестве импортируемого модуля в другом файле

2) Необходимо создать главное меню (пока без интерфейса), которое будет иметь следующие разделы:
    Создать запись
    Найти запись
    Редактировать запись
    Удалить запись
    Выйти из программы
На все пункты вешаем заглушки

3) Итак, где же нам хранить все эти прекрасные записи?! Конечно же, в БД! Что там должно быть?
Таблица, в которой будут храниться ФИО, номера телефонов, комментарии. Если у Вас есть желание добавить что-то от себя - вперед, Ваша фантазия Ваша граница!

4) Необходимо написать МОДУЛЬ, который будет создавать контакты.
   Модуль будет вызываться из главного меню, когда пользователь системы будет выбирать соответствующий раздел
   Система должна требовать ввода следующих данных
        Имя
        Фамилия
        Телефон (будут проблемы с нулем, сразу говорю)
    В поля имя и фамилия - любые символы
    В поле телефон - только цифры! (Хм, кажется Вам придется ознакомиться с регулярными выражениями)
    Если все введено правильно - система записывает все в БД!
    
5) Создать то создали, а дальше что!?
Нужен поиск! Страдания, я знаю, но что поделать, Вы сами сюда пришли.
Итак, нужно создать МОДУЛЬ, который будет вызываться из главного меню соответствующим пунктом. 
Поиск может осуществляться по имени, фамилии или телефону. (Ой, кажется стоило об этом думать, когда создавали БД, но что поделать - заказчики такие заказчики).
Возвращаться должны любые совпадения (черт, опять регулярные выражения)

6) Некоторые контакты не достойны того, чтобы храниться в Вашей книге! Удалить!
Нужен МОДУЛЬ, который будет находить и удалять запись из БД. Вызывается соответствующим пунктом меню.
Алгоритм работы:

    Используя модуль *ПОИСКА (*Ага, вот зачем он хочет модульную систему!) система находит подходящие контакты
    Пользователь выбирает тот, который хочет удалить
    Система УТОЧНЯЕТ у пользователя, ТОЧНО ли он это хочет
    После подтверждения - удаляет
    Если пользователь передумал - обратно в меню
    
7) Иногда некоторые люди из "Леша Логист" превращаются в "Котик" или "Катя Бухгалтерия", потому что муж не поймет, чего это Леша Вам пишет в три ночи.
Необходимо создать МОДУЛЬ редактирования, который используя модуль ПОИСКА будет находить контакт в БД и изменять его! (Кажется, SQL мы выучим быстрее, чем начнется курс по нему).
    Поиска через модуль ПОИСКА
    Выбираем нужный контакт из списка найденных
    Запись можно редактировать
    Отредактированную запись можно сохранить
    Задача со звездочкой на Ваше усмотрение: Сохранение данных можно отменить
    

8) Консоль это круто, но не для людей! Необходимо все Ваше богатство функционала прикрыть более менее приличным интерфейсом. 
Выберите любую (простую) библиотеку с интерфейсом по пайтону и заверните в него Ваш функционал!

